3) Validación formulario footer
    Campo de nombre: máximo 40 caracteres.
    Campo de mensaje: máximo 120 caracteres.
    Validación para que los campos no queden vacíos o en blanco.
    Debe mostrar al usuario los mensajes de error en caso de que no se cumplan las validaciones.
    Botón Enviar mensaje: envía el mensaje si el formulario está correctamente cumplimentado.

4) Validación formulario login
    Campo de correo electrónico: no debe estar en blanco ni vacío.
    Debe estar en formato de correo electrónico que contenga el carácter especial @ seguido de un dominio o proveedor seguido de un punto (.)
    Ejemplo: text@text.com
    Campo de contraseña: no debe estar en blanco ni vacío.
    Botón de inicio de sesión: si el usuario está autenticado, debe redirigir al menú de administrador, de lo contrario debe mostrar un mensaje de error.

5) Validación formulario agregar nuevo producto
    Agregar campo de imagen y Botón para buscar imagen en la computadora: -- Debe permitir al usuario cargar una imagen.
    Campo para nombre de producto: debe tener un máximo de 20 caracteres.
    Campo para precio del producto: el usuario solo puede ingresar números.
    Campo para descripción del producto: debe tener un máximo de 150 caracteres.
    Botón Añadir producto: si el formulario está completado correctamente se añadirá el producto, en caso contrario debería mostrar un mensaje de error.
    Recordando que ninguno de los campos debe estar en blanco o vacío.

7) Borrar producto

8) Editar producto